# Direct Show Filters #
Страница описывает процесс разработки фильтров DirectShow
## Описание ##
Технология DirectShow представляет собой фреймворк для работы с потоковым мультимедиа — видео и звуком. Используя эту технологию, приложение может воспроизводить и захватывать видео и звук с различных источников, не вдаваясь в аппаратную сущность используемых устройств. Для этого используемые устройства должны иметь WDM-драйвера, позволяющие распознавать их и управлять ими через стандартные интерфейсы DirectShow. [Источник](http://directshow.wonderu.com/transform)

Фильтры DirectShow могут находится как в пространстве ядра так и в пространстве пользователя. Данная страница описывает фильтры в пользовательском пространстве. Пространство ядра описывается на странице [wiki:DDKEnvironment DDKEnvironment]

## Необходимое окружение разработчика ##
Чтобы приступить к разработке (сборке) пользовательского фильтра нужно сначала установить SDK. Раньше DirectShow входило в состав DirecX, сейчас он входит в [пакет платформ SDK](http://www.microsoft.com/downloads/en/confirmation.aspx?familyId=f26b1aa4-741a-433a-9be5-fa919850bdbf&displayLang=en).
В общем скачиваем и устанавливаем.

После этого в папке %DSSDK%\Samples\Multimedia\DirectShow\BaseClasses необходимо собрать проект с помощью вижуал студии. (В процессе создания появится библиотека strmbasd.lib) ее то и будем линковать к нашим проектам.

Для единообразия лучше указать пару переменных DIRECTX\_INCLUDE\_DIR и DIRECTX\_BASECLASSES\_DIR.


## Типы фильтров ##

### Source фильтры ###

### Transform фильтры ###

### Rendering фильтры ###