Биндинг, специально разработанный для широковещательных рассылок.

# Peer концепция #

Нет одного процесса который обслуживает сетевые взаимодействия между участниками. Есть координатор (в одной модели, во второй модели взаимодействие на равных даже без координатора). Все участники равны. Взаимодействия между участниками происходят напрямую. Все участники знают друг о друге. Участник подписавшийся в рамках mesh могут получить у Resolver list if IPs по которым могут осуществить взаимодействие со всеми (= кем то одним)

тонкие вопросы обсуждаются здесь: http://blogs.msdn.com/peerchan/

# Реализация #

Изучить пример - там описан чат. клиент + сервер. один отослал - все получили:

http://www.codeproject.com/KB/WCF/Chat_application_using_WC.aspx

ВНИМАНИЕ: чтобы пример превратился в рабочий пример надо в трех местах (описания конфигурации файлы appconfig один на сервер-сервисе и два в клиентской конфигурации) заменить 10.34.34.241 на 127.0.0.1. Иначе будет вылезать ошибка размером во весь экран.. =)

Проект описанный там можно подстроить под наши нужды. Хотя написать можно и самим ручками: там писать нечего.

### Описание проекта: ###

Есть сервер и клиент.

Все что требуется от сервера это инстанцировать объект класса Resolver'ов. Он осуществляется координацию в рамках данной подсети (mesh). Весь код запуска сервера укладывается в 4 строки. Код закрытия в 2 строки. Этот серверный сервис не знает ничего о тос что происходит в рамках взаимодействий между клиентами.

Клиент: Он описывает и реализует интерфейс взаимодействий в рамках бизнес логики а так же интерфейс обратных вызовов(callBack), которые будут происходить со стороны координирующего сервер-сервиса. Он описывает методы:  send, join и прочие.. При нажатии на кнопку логин этот клиент подписывается на рассылку в рамках P2P. И как только в своем коде вызовет метод бизнес логики (send, join...) вызов будет направлен всем подписавшимся на рассылку и выполнен (в том числе выполнит его он).

# Комментарии #
Не удалось исследовать производительность, а так же семантику взаимодействий в рамках этой модели.
ВНИМАНИЕ: могут возникнуть проблемы с брендмауэрами..