#summary public class BitmapData
#labels ActionScript,MXML

= Класс BitmapData =
Класс BitmapData позволяет работать с данными (пикселами) объекта Bitmap. Методы класса BitmapData можно использовать для создания прозрачных или непрозрачных растровых изображений произвольного размера и выполнять с ними различные операции при выполнении. 

Этот класс позволяет отделить операции по визуализации растрового изображения от внутренних подпрограмм обновления отображения проигрывателя Flash Player. Путем непосредственной манипуляции объектом BitmapData можно создавать сложные изображения без необходимости постоянно перерисовывать содержимое из векторных данных в каждом кадре.

Объект BitmapData содержит массив пиксельных данных. Эти данные могут представлять либо полностью непрозрачное растровое изображение, либо прозрачное растровое изображение с данными альфа-канала. Объекты BitmapData любого типа сохраняются в виде буфера 32-разрядных целых чисел. Каждое 32-разрядное целое число определяет свойства одного пиксела в растровом изображении.

Каждое 32-разрядное целое число представляет собой комбинацию 8-разрядных значений каналов (от 0 до 255), описывающих альфа-прозрачность и значения красного, зеленого и синего (ARGB) пиксела. (Для значений ARGB наиболее значимый байт представляет значение альфа-канала, а за ним следуют красный, зеленый и синий.)


= Details =

Смотри [ о public class BitmapData в ActionScript 3.0 Language and Components Reference http://livedocs.adobe.com/flash/9.0/ActionScriptLangRefV3/flash/display/BitmapData.html]