#summary Развёртка среды разработки.
#labels Software,Workspace,Installation,Building,Instructions

= Развёртка среды разработки. =

== Используемое программное обеспечение ==
 * [http://www.soundmorning.com/download.php Программный Эмулятор Камеры  VirtualCamera (1,4 Мб)]
 * Microsoft Visual Studio 2008 Team System (3,67 Гб)
 * [http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=27673c47-b3b5-4c67-bd99-84e525b5ce61&DisplayLang=en Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (831,3 Мб)]
 * [http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=9442b0f2-7465-417a-88f3-5e7b5409e9dd&DisplayLang=en Microsoft Silverlight 3 Tools for Visual Studio 2008 SP1 (32,2 Мб)]
 * [http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=92e1db7a-5d36-449b-8c6b-d25f078f3609&DisplayLang=en Microsoft Expression Blend 3 + SketchFlow (71,2 Мб)]
 * [http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=457b17b7-52bf-4bda-87a3-fa8a4673f8bf&DisplayLang=en Deep Zoom Composer (5,6 Мб)]
 * [http://silverlight.codeplex.com/Release/ProjectReleases.aspx?ReleaseId=24246#DownloadId=73527 Microsoft Silverlight 3 Toolkit July 2009 (13,1 Мб)]
 * [http://get.adobe.com/ru/air/thankyou/?installer=Adobe_AIR_1.5.1_for_Win32 Adobe Air (15,0 Мб)]
 * [http://labs.adobe.com/technologies/flashbuilder4/ Adobe Flash Builder 4 Beta (285,4 Мб)]
 * [http://downloads.sourceforge.net/tortoisesvn/TortoiseSVN-1.6.3.16613-win32-svn-1.6.3.msi?download TortoiseSVN 1.6.3 (18,9 Мб)]

== Установка программного обеспечения ==
 # Установите VirtualCamera.  Перезагрузите компьютер.
 # Установите Microsoft Visual Studio 2008 Team System. Убедитесь, что также установился Microsoft SQL Server 2005.
 # Установите Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1.
 # Удалите все приложения Microsoft Expression и Microsoft Silverlight. Перезагрузите компьютер.
 # Установите Microsoft Silverlight 3 Tools for Visual Studio 2008 SP1 (также установятся Microsoft Silverlight и Microsoft Silverlight 3 SDK). Перезагрузите компьютер.
 # Установите Microsoft Expression Blend 3 + !SketchFlow (установятся Microsoft Expression Blend 3 и Microsoft Expression Blend 3 SDK). Перезагрузите компьютер.
 # Установите Deep Zoom Composer.
 # Установите Microsoft Silverlight 3 Toolkit July 2009.
 # Установите Adobe AIR.
 # Установите Adobe Flash Builder 4 Beta.
 # Установите TortoiseSVN 1.6.3.

== Загрузка исходных кодов программ ==
 # В проводнике Windows создайте папку для хранения рабочей копии.
 # Нажмите правой кнопкой мыши по созданной папке и выберите в контекстном меню проводника пункт SVN Checkout...
 # Укажите в поле URL of repository путь к главной ветви разработки системы !CloudObserver: https://cloudobserver.googlecode.com/svn/trunk
 # Нажмите OK и дождитесь загрузки рабочей копии. По запросу введите логин и пароль. В качестве логина используйте логин для авторизации в системе Google Code со страницы [http://code.google.com/p/cloudobserver/source/checkout Source Checkout]. Пароль вы можете узнать на вкладке [http://code.google.com/hosting/settings Settings] настроек своего профайла Google Code.

== Сборка проектов в Microsoft Visual Studio 2008 ==
 # Откройте файл решения cloudobserver.sln в Microsoft Visual Studio 2008 из папки src\cloudobserver.
 # Запустите сборку всех проектов решения, выбрав пункт меню Build -> Build Solution (или нажав сочетание клавиш Ctrl+Shift+B).

== Создание базы данных ==
 # Откройте файл решения cloudobserver.sln в Microsoft Visual Studio 2008 из папки src\cloudobserver.
 # Запустите отладку проекта !DatabaseManagementTool, выбрав пункт контекстного меню Debug -> Start new instance или непосредственно запустите исполняемый файл !DatabaseManagementTool.exe (*внимание:* для корректной работы с базой данных, в папке с исполняемым файлом также должна находится библиотека !CloudObserverDatabaseLibrary.dll).
 # Нажмите на кнопку Connect для подключения к базе (если базы не существует, она будет создана).
 # Нажмите на кнопку Setup Default Values для загрузки в базу тестовых значений.
 # Изучите выведенный отчёт относительно записанных в базу значений.

== Подключение базы данных ==
 # Запустите Microsoft Visual Studio 2008.
 # Откройте окно Server Explorer, выбрав пункт меню View -> Server Explorer (или нажав сочетание клавиш Ctrl+Alt+S).
 # Нажмите правой кнопкой мыши по папке Data Connections и выберите в контекстном меню пункт Add Connection... В поле Server name введите '.\sqlexpress' (без кавычек), в поле Select or enter a database name выберите !CloudObserverDatabase.
 # Нажмите OK.
 # Для просмотра значений таблиц подключённой базы выделите таблицу в окне Server Explorer и выберите в контекстном меню пункт Show Table Data.

== Запуск сервисов ==
=== С использованием утилиты Services Hoster ===
 # Откройте файл решения cloudobserver.sln в Microsoft Visual Studio 2008 из папки src\cloudobserver.
 # Запустите отладку проекта !CloudObserverServicesHoster, выбрав пункт контекстного меню Debug -> Start new instance или непосредственно запустите исполняемый файл !CloudObserverServicesHoster.exe (*внимание:* для корректной работы сервисов, взаимодействующих с базой данных, в папке с исполняемым файлом также должна находится библиотека !CloudObserverDatabaseLibrary.dll).
 # Нажмите на кнопку Install Service.
 # Нажмите на кнопку Load Additional Services.
 # Выберите файл динамической библиотеки (.dll) нужного сервиса из папки lib (при запуске приложения из среды Visual Studio возможно возникновение уведомления об отключенном режиме отладки библиотеки).
 # Нажмите на кнопку Load Service (автоматически будет произведено тестирование подключаемого сервиса).
 # Выберите загруженный сервис, установите желаемый порт и нажмите на кнопку Install.
 # Установите флажок рядом с установленным сервисом для его запуска.
 # Повторите шаги 3-8 для запуска всех необходимых сервисов.

=== С использованием утилиты Simple Service Hoster ===
 # Откройте файл решения cloudobserver.sln в Microsoft Visual Studio 2008 из папки src\cloudobserver.
 # Запустите отладку тестового проекта !SimpleServiceHoster, выбрав пункт контекстного меню Debug -> Start new instance или непосредственно запустите исполняемый файл !SimpleServiceHoster.exe (*внимание:* для корректной работы сервисов, взаимодействующих с базой данных, в папке с исполняемым файлом также должна находится библиотека !CloudObserverDatabaseLibrary.dll).
 # В диалоговом окне выбора файла выберите файл динамической библиотеки (.dll) нужного сервиса из папки lib.
 # Введите номер порта для запуска сервиса и нажмите клавишу Enter.
 # Повторите шаги 2-4 для запуска всех необходимых сервисов.

== Запуск веб-сайта ==
 # Откройте файл решения cloudobserver.sln в Microsoft Visual Studio 2008 из папки src\cloudobserver.
 # В окне Solution Explorer установите !CloudObserverWebsite проектом по-умолчанию, выбрав в контекстном меню проекта пункт Set as !StartUp Project.
 # Убедитесь, что сервис авторизации установлен и работает.
 # Запустите отладку, выбрав пункт меню Debug -> Start Debugging (или нажмите клавишу F5).